ผมเป็นศิลปินแนวร่วมสมัย
ที่มีพื้นฐานที่ค่อนข้างคาดไม่ถึง
กว่าผมจะเคยเข้าหอศิลป์ก็อายุราวๆ20เห็นจะได้
ผมเติบโตในที่ไกลปืนเที่ยง
บนถนนฝุ่นตลบของชนบทรัฐอาคันซอส์
โรงหนังที่ใกล้ที่สุดห่างไปประมาณราวชั่วโมงได้
และในความคิดของผมมันเป็นสถานที่ที่ดีมากสำหรับการเติบโตเป็นศิลปิน
เพราะผมได้เติบโตท่ามกลางเหล่าผู้คนที่มีสีสันหลากหลายแปลกตา
เป็นผู้คนที่เก่งในงานฝีมือ
และในวัยเด็กผมมีความบ้านนอก
มากจนผมไม่น่าจะมีส่วนเกี่ยวข้องอะไรกับพวกคุณได้เลย
และยังจะเฉลียวฉลาดมากกว่าที่คุณคาดไว้แน่ๆ
ยกตัวอย่างสั้นๆนะครับ ผมกับพี่สาวเมื่อตอนยังเล็ก